❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දින දහයකට පෙර අතුරුදහන් වූ 40 ගණන්වල කාන්තාවක් පොලිසිය සොයමින් සිටී.
ජොංසියෝ-ගු හි ඉන්වාංසාන් කන්ද අසල පොදු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයකින් .
ඇය අතුරුදහන් වීමට ටික කලකට පෙර මැක්ගෙයොලි අවන්හලක් අසල නතර විය .
ඉතින් පොලිසිය
ප්‍රදේශයේ සියලුම වෙළෙන්දන් ගැන පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
ගෝ ඉයුන්-සෝ 1976 දී උපත ලැබීය.
ඇය ජොංසියෝ-ගු හි සුන්ගින්-ඩොං හි ජීවත් වේ.
ඇය මියොන්ජින් රෝහලේ පුනරුත්ථාපන දෙපාර්තමේන්තුවේ හෙදියක් .
දෙසැම්බර් 21 වන දින රාත්‍රී 11:15 ට,
ඇය ජොංසෝ-ගු හි ඉන්වාන්සාන් කන්ද අසල මැක්ජොලි ස්ථානයක් අත්හැරියාය .
ඇගේ මෝටර් රථය තිබූ පොදු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යන අතරතුර ඇය අතුරුදහන් විය .
ඒ අවට නිරීක්ෂණ කැමරා හතරක් ඇත .
නමුත් ඒවායින් එකක් වැඩ කළේ නැහැ.
ඒ පොදු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට මුහුණලා තිබූ කැමරාවයි .
ඉතින්? අනෙක් කැමරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තිදෙනාගෙන් එක් අයෙක් අවන්හල රූගත කළේය.
අනෙක
ඉන්වාන්සාන් කන්දට ඇතුළු වන ස්ථානය රූගත කළේය.
අන්තිම එක බස් නැවතුමට මුහුණලා තිබුණා.
ඒ වෙලාවේ
ඇය පස්සෙන් පිරිමියෙක් එනවා දැක්කා.
මැක්ගෙයොලි ස්ථානයේ හිමිකරුගේ ප්‍රකාශයන්ට අනුව ,
සහ දේපළ වෙළඳාම් ඒජන්සි හිමිකරු,
කිම් තේ-ක්වාන්ග් මහතා,
අපි විශ්වාස කරන්නේ සිද්ධිය
මේ ප්‍රදේශය අවට සිදු වූ බවයි.
එදින මිස් ගෝ කතා කළ අවසන් පුද්ගලයා
කිම් මියොං-සික් නම් 47 හැවිරිදි පුද්ගලයෙකි .
ඔහු විවාහකයි.
ඇයත් විවාහකද?
ඔව් සර්.
ඇය වංචා කරන බව ඇගේ සැමියා දන්නවාද?
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේදී, ඇගේ සැමියා වූ
සොන්ග් යොන්ග්-චියොල්,
ඔහු සේවය කරන චුන්ග්චියොන්ග්නාම්-ඩෝ හි සියෝසන් හි සිටියේය .
ඇය අතුරුදහන් වීමට පැය හතකට පෙර,
ඔහු අවසන් වරට ඇය සමඟ කතා කළේ සවස 4:15 ට ය .
ඔහුට දින දෙකක් ඔහුගේ බිරිඳ සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය.
දෙසැම්බර් 23 වන දින ඇය අතුරුදහන් වී ඇති බව ඔහු වාර්තා කළේය.
ඒකෙන් ඇගේ පෙම්වතා සැක කරනවා.
මියොං-සික්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබීමෙන් පසු ඇය යොන්-ජාගේ අවන්හලෙන් පිටව ගියාය .
ඇය මේ කාන්තාව සමඟ විනාඩියක් පමණ සිටගෙන සිටියාය .
ඊට පස්සේ මිස් ගෝ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ගියා
, මේ කාන්තාව බස් නැවතුමට ගියා.
ඇගේ නම?
මම ඇගේ නම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ ඇය
සතියකට වරක් හෝ දෙවරක් මෙහි එන ලස්සන කාන්තාවක් බව පමණයි.
සහ මැක්ජොලි සහ ජියොන් ඇත.
ඒ රෑ එයාලා එකට බිව්වා.
නමුත් ඔවුන් පළමු වතාවට මුණගැසුණා.
මම දන්නවා.
ඒ අතුරුදහන් වූ කාන්තාව බිල ගෙව්වා.
ඇය නිතිපතා මුදල් උපයන කෙනෙක් නම්,
මට ඇගේ ගෙවීම් ඉතිහාසය මෙතැනින් බලන්න පුළුවන්ද?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ
, නමුත් මේ කාන්තාව ගෙවන්නේ මුදලින් විතරයි.
ඒ රාත්‍රියේ කිසිදු ජංගම සම්බන්ධතාවයක් අනාවරණය වූයේ නැත .
බස් රථයේ තිබූ නිරීක්ෂණ කැමරාවද කැඩී ගොස් තිබුණි.
නිරීක්ෂණ කැමරාවේ සටහන් වී ඇති අමුතු පුද්ගලයෙක් මට හමු විය .
හිම නිසා කියන්න ටිකක් අමාරුයි
. ඒත් බලන්න.
ඒක තුවක්කුවක් නේද?
ඒ මිනිහා කවුද?
ඔයා එහෙම නැති විදියට රඟපාලා බැලුවා.
ඒත් ඔයා හරිම පුරෝකථනය කළ හැකි කෙනෙක්.
පුරෝකථනය කළ හැකිද?
ඔයා එහෙමද මං දිහා බලාගෙන හිටියේ?
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ තරම් ආශාවක් තියාගෙන?
මම ඔයා ළඟ තියෙන චිත්‍රය දිහා බලාගෙන හිටියා.
-ඒක.
-මමත් චිත්‍රේ වගේ ලස්සනයි නේද?
- මොකක්ද?
- මගේ ඔලුවේ පිටිපස්සේ ඇස් තියෙනවා.
පිරිමින් මා දෙස පිටුපස සිට බලන නිසා ය .
මට රැවටෙන්න එපා.
ඔයා මට ආදරේ කලොත් ඔයාට රිදෙයි.
මම ඔයාවත් බේරගන්නවා.
ඔයාට රිද්දන්න ඕන නැත්නම් මට රැවටෙන්න එපා .
- මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කරදර වෙන්න ඕනේ කියලා.
- එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළොත් මට ආදරෙයි .
මාර්ගය වන විට, මේ සුවඳ කුමක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න. මට මොකක්දෝ ගඳක් එනවා.
සුවඳ? මොන සුවඳද?
ඔයා ඒ ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒයි, ඔයා තමයි ඒ කාන්තාව.
කූපිඩ්ට අවජාතකයා කිව්ව කෙනා.
මම හිතන්නේ ඔයා දරුණු තරහක් තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මාව වැරදියට ඇහුවා.
-මම කළාද?
-ඔව්.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම කිව්වා කූපිඩ් හරිම සරාගීයි කියලා.
පේනවද? එයා සරාගීයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දෙවියනේ! ඇයි ඔයා
ළමයෙකුට නරක වචන උගන්නන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාට තනියම ඇවිදින්න කියලා කියන්නේ ?
එයා නැති උනොත් ඔයා ලොකු කරදරයකට වැටෙයි .
ඔබ අවධානය යොමු නොකළහොත් දරුවන් කොහේ යයිද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම "සරාගී" කියන වචනයත් හොඳ වචනයක්.
අපි යමු ජූන්.
හොඳයි, සරාගී කූපිඩ් සිතුවම් රසවිඳින්න.
මම යන්න ඕනේ.
EP2. මට වැටෙන්න එපා,
ඔයාට රිදෙයි
මගේ හදවත මෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ගෙදර යනවා.
ඇයි ඔයා මෙතන නැවැත්තුවේ?
මට මගේ කාර් එක මෙතන නවත්තන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද ?
නැත.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මට ආදරයට එක පහරක් විතරයි ඕනේ.
මට කෙනෙකු සමඟ සිටීම පිළිබඳ හද උණුසුම් කරවන මතකයක් තිබිය යුතුයි .
ලෝකේ මොකක්ද?
ඇත්තටම ඇයට දෛවයේ රතු නූලක් නැහැ.
නමුත් වැරදිකරු මනෝ ව්‍යාධියෙක් නොවේ නම්,
ඔහු මෙහි මෙය කරන්නේ කෙසේදැයි කොහෙත්ම කිව නොහැක.
බොහෝ අපරාධකරුවන් මානසික රෝගීන් නොවේද?
සර්, මට ප්‍රතිඵලය ලැබුණා.
-ඒ එයා.
-අපි යමු.
ප්යෝම්යුන් කණ්ඩායම
-කිම් මහත්මයා.
-මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඒ 2021 දෙසැම්බර් 31 වෙනිදා.
රාත්‍රී 7:30 වන විට, ගෝ ඉයුන්-සේඕ මහත්මියගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
කුමක් ද?
ඔබට නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් තිබෙනවා,
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් කිරීමට,
සහ ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබට අත්අඩංගුවට ගැනීමට එරෙහිව
අධිකරණයකදී අභියෝග කළ හැකිය.
ඔය දෙන්නා තේ කෝප්පයක්
බීලා කෑම කීපයක් විතරක් කෑවේ නෑ.
ඇමතුම් ඉතිහාසය
අපිට ඔයාගේ කාර් එකේ ලේ හම්බුනා.
අපි DNA පරීක්ෂා කළා.
ඒ ගෝ ඉයුන්-සෝගේ.
-මගේ කාර් එකේ පොඩි රණ්ඩුවක් උනා.
-ඒක පොඩි රණ්ඩුවක් වෙන්න බෑ.
කාර් එක පුරාම ලේ තියෙනවනම්.
-අපි බීම ටිකක් බිව්වා.
-ඉතින් ඔයා බීලා. ඒකිට ගහලා මැරුවා.
අපි රණ්ඩු වුණු දවස නෙවෙයි
එයා අතුරුදහන් වුණු දවස.
ඔයා ඒ රෑත් එයාව මුණගැහුනා.
ඔබගේ ඇමතුම ලැබුණු පසු මිස් ගෝ මැකෙයොලි ස්ථානයෙන් පිටව ගියා .
ඔයා මෙහෙද?
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
ඔබ රාත්‍රී 11:00 ට ඇතුළු වන බව දක්නට ලැබුණා.
සහ නිරීක්ෂණ කැමරාවේ අලුයම 12:39 ට පිටත් වීම .
මම එදා රෑ එහෙ ගිය බව ඇත්ත.
නමුත් මට ඇයව මුණගැහෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
-ඔයා කතා කරන කෙනා...
-මම එයා එනකම් ළඟ බලාගෙන හිටියා.
නමුත් පැය එකහමාරක් ගත වූ පසුවත් ඇය පැමිණියේ නැත .
මම හිතුවේ එයා තාමත් මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නේ කියලා.
හොඳටම හිම වැටෙනවා.
ඇයි ඔයා කාර් එක එළියේ හිටියේ?
මම ඇයව හොයාගෙන යන්න හැදුවා.
ඇය මගේ ඇමතුම් ගත්තේ නැහැ.
ඇමතුම් වාර්තා පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද
? හරියට ඔයා එයාව හොයනවා වගේ?
ඒ ඔයා ඒ රෑ දැක්ක මිනිහාද?
මම එසේ සිතනවා.
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා කෙට්ටුයි.
එයාත් උසින් අඩුයි.
ඔයා දවස් දෙකකට කලින් මිස් ගෝගේ සාය විසි කළා
නේද?
-අවදි වෙන්න.
-මොකක්ද?
-ඒ කිම් මියොං-සික්.
-කිම් මියොං-සික්?
ඒ එයා නේද?
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගන්නවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
ඇය අතුරුදහන් නිසා පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වනවා .
-ඒ සායේ ලේ ගොඩක්.
-ඒ අපි රණ්ඩු වුණු රෑ.
ඇයි ඔයා එයාගේ සාය ගැලෙව්වේ?
මම ඒක ගැලෙව්වේ නෑ. එයා ඒක ගැලෙව්වා.
ලේ නිසා එයා මගෙන් අලුත් සායක් ගන්න කිව්වා .
ඉතින් මම ළඟපාත තිබුණු ඇඳුම් කඩයකින් අලුත් එකක් ගත්තා .
ඇය එය කාර් එකේ දාලා ගිහින් කියලා මම පස්සේ දැනගත්තා .
ගබඩාවේ ආරක්ෂක දර්ශනවල දිනයන් පරීක්ෂා කරන්න .
ඔබට ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගෙවීම් ඉතිහාසය පවා පරීක්ෂා කළ හැකිය .
ඔහු කළු පැහැති ජැකට්ටුවක්
සහ කළු පැහැති තොප්පියක් පැළඳ සිටියේය.
මම සිතනවා…
ඔහු සෙන්ටිමීටර 175 ක් පමණ විය.
ඔහු සෙන්ටිමීටර 180 ට වඩා කෙටි බව පෙනුනි.
ඒක අමුතුයි.
මම දුටු පුද්ගලයාටත්
ඔහුට සමාන ශරීරයක් තිබුණු බව මට විශ්වාසයි.
යහපත්කම.
මට කලින් දැනුණු විදිහම
පිරිමින්ට මාව දකිනකොට දැනෙන විදිහද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට එයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලන්න තිබුණා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හෙද කිම්
හේයි, මිස් කිම්. මොකක්ද අවුල?
ඩොක්ටර්. ඔහ්, අපිට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
උදරයට රිබාර් එකක් විනිවිද ගිය රිය අනතුරකින් පෙළෙන රෝගියෙක්
දැන් ආවා.
නමුත් මට ප්‍රධානියා
හෝ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
රාජකාරියේ යෙදී සිටින්නේ අභ්‍යන්තර වෛද්‍යවරයා පමණි.
මම යන්නම්. මම ළඟම ඉන්න
නිසා විනාඩි දහයකින් එතනට එන්නම්.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
සැත්කම විතරක් කළාට කමක් නැද්ද?
ගිය පාර අපිට කැමැත්ත ලැබුණේ නැහැ, සහ--
එහෙනම් ඔයාට ඕන
ලෙඩාට මෙහෙම මැරෙන්න දෙන්නද?
මම වගකීම ගන්නම්. අපි පටන් ගනිමු.
ක්‍රියාත්මකයි
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
පොපි සත්ව සායනය
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙතන රෝහලක් තියෙනවා කියලා.
ඒක අලුත්ද?
හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩක්.
අද රෑ ගොඩක් රිදෙයි.
නමුත් ඔබ එහි එල්ලී සිටිය යුතුයි.
-හොඳ වැඩක්.
-ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
- කරුණාකර බල්ලා ගැන නිතරම පරීක්ෂා කරන්න.
- හරි.
සෑම කෙනෙකුටම දෛවයේ රතු නූලක් තිබේ.
ඒක ඝනකමක් නම්, මේ ජීවිතේදිම ඔයාට ආදරය හම්බෙනවා.
එය සිහින් නම්,
ඔබට ඊළඟ ජීවිතයේ දී ආදරය හමුවනු ඇත.
ඒක දිග නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ ආදරේ තාමත් ගොඩක් දුරයි.
එය කෙටි නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබේ ආදරය ඔබට ඉතා සමීප බවයි.
නමුත්…
ඇයට එකක් නැහැ.
ඒ රතු නූල එයා ළඟ නැහැ.
මොකක්ද? ආයෙත්?
ගිය මාසේ මොකද වුණේ කියලා මතක නැද්ද ?
ඔයා කරුණාවෙන් සැත්කම කළා.
නමුත් භාරකරුට උණ හැදුණා.
ඔයාට වියදම පියවන්න සිද්ධ වුණා.
ඔවුන්ගේ කැමැත්තෙන් තොරව රංගනයක් කළ බවට ඔවුන් ඔබට දොස් පැවරුවා .
- ආයෙත් එයාලා ඔයාට දොස් කිව්වොත්?
- මට ආයෙත් වියදම පියවන්න පුළුවන්.
ආයෙත් වියදම පියවගන්නවද?
ඔයා හිතනවද ඔයා පොහොසත් කියලා?
ඔබ කාමර සගයෙකු සමඟ අවුරුදු 20 ක් පැරණි,
නිදන කාමර දෙකක මහල් නිවාසයක ජීවත් වේ.
ඒක හදිසි කාරණයක් කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔයා ලොක්කාගෙන් අහන්න තිබුණා.
එයාලා කිව්වා එයා උත්තර දෙන්නේ නැහැ කියලා.
එයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේ වගේ රෑ බෝවෙන ඇමතුම්
සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ හදිසි අවස්ථා බව ඇය දන්නවා.
ඔයා හිනාවෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබට නැවතත් වියදම පියවා ගැනීමට සිදුවන බව පෙනේ .
ඔයා කිව්වා බල්ලාගේ අයිතිකාරයා සිහිසුන්ව ඉන්නවා කියලා...
මම බල්ලව බේරගත්තා.
මම නිසා බල්ලාට තුවාල වුණේ නැහැ.
ඒක බේරුනේ මම නිසා.
ඒ නිසා මම දැන් ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
ඔයා සතුටින් ඉන්න තාක් කල්.
ඒ ඔයාගේ සල්ලි, මගේ නෙවෙයි.
චියර්ස්.
අනේ මන්දා.
මේක හොඳයි!
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
විශ්වාසදායක පොලිසිය, ආරක්ෂිත රට
ඇය අතුරුදහන් වීමට දින දෙකකට පෙර ඔහු සාය මිලදී ගත්තේය .
කිම් තේ-ක්වාං මහතා පවසන්නේ ඔහු දුටු පුද්ගලයා
කිම් මියොං-සික්ගේ ශරීරය හා සමාන බවයි.
හැම් යොන්-ජා මහත්මිය කියනවා ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇය කිව්වා ඔහු ටිකක් කෙට්ටුයි, කොටයි කියලා.
-එයා කිව්වා එයා 175cm විතර කියලා.
-175cm?
ඔව්. කිම් මියොං-සික් 182cm ට වඩා උසයි,
ඒ නිසා වෙනසක් තියෙනවා.
මේ මිනිහව හොයාගන්න.
ඔයාට සුපර්මෑන් වෙන්න පුළුවන්.
මේ හඬ…
ඔයා ගුගි-ඩොන්ග් වල ග්විනත්.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම ඔයාට අවවාද කළා.
ඔයා මට ආදරේ කළොත්, ඔයාට රිදෙයි.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මට මොනවද කළේ?
මාව ලිහන්න.
දැන්ම මාව ලිහන්න!
ඔයා තාමත් මගේ සුපර්මෑන් වෙන්න ඕනේ,
මොකද ඔයා මාව බේරගන්න ඕනේ.
කවුද කියන්නේ?
මම සුපර්මෑන්ට කැමති නැහැ.
මට සුපර්මෑන් වෙන්න ඕනත් නැහැ.
ඉතින් දැන්ම මාව ලිහන්න.
ඉක්මනට ඇවිත් මගේ ගැට ලිහන්න!
මාව ලිහන්න!
නැහැ!
හේයි, ඩොං-චිල්.
චියොන් ඩොං-චිල්.
නැගිටින්න!
මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා!
හේයි! ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කළේ?
ඔයා ආපහු ආවා.
- බලන්න.
- මම ආපහු ආවා?
මම ආවා.
කොච්චර කල්ද?
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
චියොන් ඩොං-චිල් , ඔබව නැවත දැකීම සතුටක් .
ඉන්න.
මම ආයෙත් ඔයාව බදාගත්තද?
මම බල්ලෙක් වුණාම ඔයාගෙ තුරුලෙ නිදාගන්න මට ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නෙ නෑ .
ඒකයි මම ඔයාට
නිදාගන්නකොට දොර වහන්න කිව්වේ.
දොර අගුළු දැම්මේ නැති නිසා අපිව මොකටද කියලා බලන්නකෝ .
හේයි!
ඇයි එයා පිස්සු වැටෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
උදේ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, මට හොඳටම අසනීපයි.
මම හිතන්නේ මම ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
- දෙයියනේ.
-මමත්.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ආපහු ආවා. කවද්ද ආපහු හැරුනේ?
අවසන් රාත්රිය.
මම සැමරීමට වයින් බෝතලයක් විවෘත කළෙමි.
බෝතල් එකකට වඩා වගේ.
හේයි, සං-හ්යුක්.
අද උදේ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ? මචං--
අපිට හැන්ගෝවර් එකකට සුප් එකක් ඕන.
ක්‍රීම් පැස්ටා.
ඉන්වාන්ග්සන් කන්ද අසල අතුරුදහන් වූ 40 ගණන්වල කාන්තාවක් පිළිබඳ විමර්ශනය.
තද හිම පතනයක් ඇති වූ විට
තවමත් විසඳී නොමැත.
පොලිසිය මෑතකදී
ඇගේ පෙම්වතා ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
නමුත් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා ඔහු ඉක්මනින් නිදහස් වනු ඇත .
-වාර්තාකරු ලී කතාව ආවරණය කරනවා.
-තවත් සිද්ධියක් තියෙනවද?
-සියලු දිනවලට වඩා, එය හිම සහිත දිනයක් විය.
-සියලු ස්ථානවලට වඩා, ඉන්වාන්සාන් කන්ද.
සියලුම අවස්ථා අතරින්, එය අතුරුදහන් වූ කාන්තාවකගේ නඩුවකි.
හේයි, අපි කමු.
මම මේ මනුස්සයා පොදු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ භාවිතා කළ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක බැලුවා.
සහ එය මෙම සමාගමට අයත් විය.
ඔහුගේ කාර් එකත් මේ සමාගමට අයිති එකක්.
එයා කවුද? එයා ඔයාගෙ සේවකයෙක්ද?
ඔහු සේවකයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද නැත්නම් මිතුරෙක්ද?
ඔහු වැරදිකරුද?
නැහැ. ඔහු මේ මොහොතේ සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔහු කවදාවත් කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
බලන්න එයා කරන දේ.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඔබට මෝටර් රථයේ හිමිකරුගෙන්
එදින ඔහු කළේ කුමක්දැයි විමසිය හැකිය.
මට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න බැහැ.
ඔයාට වරෙන්තුවක් ගන්න වෙයි.
ඇය දැන් හොඳින්.
මම කතා කරන්නේ එලිසබෙත් ගැන.
-මේ එයාද?
-ඔව්, ඒක හරි.
ඒ ඇය. එලිසබෙත්.
මේ මනුස්සයා මෙහෙම වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා මට කිව්වා මාවම එකතු කරගන්න කියලා.
ඒක ඇත්ත තුවක්කුවක් නෙවෙයි.
මගේ කාර් එකත් හොඳයි.
හොඳයි, ඔබ මේ පුද්ගලයාව සොයා ගත්තොත්,
මටත් දන්වන්න පුළුවන්ද?
එයා
මට එලිසබෙත්ව හොයලා දුන්න හොඳ මනුස්සයෙක්.
මට ඔහුට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට නොහැකි විය,
මන්ද සියල්ල කාර්යබහුල විය.
හරිද එලිසබෙත්? අපි එයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
ස්තුතියි. දෙවියනේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
-නෑ.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම් කරුණාකර අපට දන්වන්න!
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
තවම කිසිවක් තිබේද?
යහපත්කම.
හිතලා බලන්න,
එයා දවස් කීපයකින් මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
ඔබට අප සමඟ බෙදා ගත හැකි යමක් තිබේද?
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා?
නැත්නම් වැඩ කරන තැන?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයව දන්නේ හැම වෙලාවෙම ජියෝන් සහ මැක්ගෙයොලි ඇණවුම් කරන කාන්තාව විදිහට .
ඔයා ඉන්න ඕනේ. එයා ඉක්මනින්ම එයි.
ඇය ඇත්තටම කඳු නැගීමට කැමති බව පෙනේ.
මෙය නැවතත් සිදුවෙමින් පවතී.
මේ දවස්වල මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
කළු ජැකට් දැක්කම මට බය හිතෙනවා.
මේක බලන්න.
මට මේක නැතුව නිදාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා අවන්හලේ ආරක්ෂක කැමරාවක් සවි නොකරන්නේ?
ඔයාටත් විතරද?
මම දැනටමත් එකකට ලියාපදිංචි වෙලා ඉන්නේ.
එයාලා අද එනවා කිව්වා.
ඇත්තටම එතන නරක දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
-සර්!
-හේයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ කාර් හුඩ් එකේ හිටපු මිනිහා කියලා .
මෝටර් රථයේ හිමිකරු පැවසුවේ
එම මිනිසා තමාට බල්ලා සොයා දුන් බවයි.
මේ බල්ලා එලිසබෙත්.
එලිසබෙත්?
-එතකොට--
-ඒ බල්ලා. ඒ කාර් හිමිකරුගේ බල්ලා.
මිනිහා එයාට බල්ලව හොයලා දුන්නා.
මේ මිනිහා එයාට අවවාදත් දුන්නා.
රියදුරු සහ කාර් එක දෙකම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ වගේම ආදර කාමරයේ හිමිකරු කිව්වා
මේ මිනිහා කාවවත් මරන්නේ නැහැ කියලා.
එයා මට කිව්වා වරෙන්තුවක් ගේන්න කියලා.
සර්, මේ බල්ලා...
ඔව්, ඒ බල්ලෙක්.
ඔයා බල්ලව දන්නවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒ නම බල්ලට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක මැට්ටෙක්.
එය කපා දමන්න.
මේ මිනීමැරුම් ඒකකයේ සේඕ ජේ-හී.
ඔව්.
කුමක් ද?
එයා මැරිලාද?
මට ආරංචි වුනා DUI රියදුරු බේරුනා කියලා.
ඔහු අහිංසක මිනිසුන් දෙදෙනෙකු මරා දැමුවා,
නමුත් ඔහු වාසනාවන්ත වී දිවි ගලවා ගත්තා.
ඔහු ප්‍රතිකාර ලබන
අතර දිනකට ආහාර වේල් තුනක් අනුභව කරයි.
දෙවියනේ. මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාලට බබෙක් හිටියනම් මොකද වෙන්නේ?
ඒ දරුවා අනාථයෙක් වෙන්න තිබුණා.
එයාලට බල්ලෙක් හිටියේ නැද්ද?
-ඒ ලොකු බල්ලෙක් නේද?
-ඒ බල්ලා?
ඔයාට හරි ද?
පිටුපස අසුනේ බල්ලෙක් ඉන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔහුව ඒ ස්ථානයේදි බේරගත්තා කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු දිවි ගලවා ගත්තා.
ඔහුගේ උදරය හරහා විශාල දණ්ඩක් ගියා.
නමුත් පශු වෛද්‍යවරයෙක් ඔහුව බේරා ගත්තා.
ඇත්තටම?
මොකක්ද ප්‍රයෝජනය? බල්ලාගේ අයිතිකාරයෝ ගිහින්.
ඒ සත්ව රෝහල කොහෙද?
බල්ලාව බේරගත්ත රෝහල.
ජොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානය
මාව කවදා නිදහස් කරයිද?
ඔවුන්ට ස්ථිර සාක්ෂි කිසිවක් හමු වී නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙයි.
- කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
- මට මෙහි සිටීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ රෑ වැරදිකරුවාව දැක්ක තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා .
එයාලා එයාව හොයාගත්තොත්,
ඔයාට මෙතනින් යන්න උදව් වෙයි.
අනිත් කෙනා කවුද?
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
කෝ මම බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහේ.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ සුවඳ නිසා.
ඒ මොකක්ද?
ඒ හුරුපුරුදු සුවඳ.
හරි! මේක තමයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ සුවඳ තමයි මේ.
දිවා ආහාරය අතරතුර ඔබව පිස්සු වට්ටපු සුවඳ
මොකද ඔයාට ඒ මොකක්ද කියලා මතක නැද්ද?
ඔව්.
ඒක මට කොච්චර කරදර කළාද කියනවා නම්
මට පිස්සු හැදෙයි කියලා හිතුනා.
ඒක තමයි මේ. ප්ලම් මල.
-අපි දුවමු!
-හොඳයි.
මම හැදී වැඩුණු අනාථ නිවාසය අසල කන්දේ බොහෝ ප්ලම් ගස් තිබුණා .
සෑම වසන්තයකම,
සුළඟේ විසිරී ඇති පෙති රාශියක්.
වසන්ත හිරු උණුසුම් වූ
අතර, පෙති සුළඟේ නටමින් තිබුණි.
සුළඟ මෘදු විය.
මම කන්ද උඩ නිදාගත්තේ
ඒක දැනෙන විදිහට මම කැමති නිසා.
ඒ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරද්දී මට නින්ද ගියා.
ඒ සුවඳ තමයි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම එහෙම ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ.
ඔයා එයාව දැක්ක ගමන්ම එයාට ආදරේ කළා වගේ .
කුමක් ද?
අමුතු මිනිසෙක්
ඔබට ළමා මතකයක් මතක් කරන්නේ ඇයි?
සුවඳ දැනීම පාලනය කරන මොළයේ කොටස
මතකයන් ගබඩා කරන කොටසට ආසන්නතම වේ .
යමක් සුවඳ දැනුණු ක්ෂණික මොහොතක්
ළමා කාලයේ හොඳ මතකයක් නැවත ගෙන ආවේය.
ඔයා එයාට ආදරෙයි.
යහපත්කම.
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔහුට ආදරේ කළාද?
මොන මගුලක්ද?
මෙතන මෙච්චර මිනිස්සු ඉන්නේ ඇයි?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මේ ඔබ මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාවද?
ඔව්.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
දැන් කොකෝ සඳහා කාලයයි.
කොකෝ.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ.
-අපි ඇතුලට යමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා අංක 36 යි.
හරි හරී.
36 වන අංකය රැඳී සිටින්න
ඔව්, ඒක තමයි!
ඒක තමයි!
-හොඳ වැඩක්.
-ඔයත්.
ඇයි ඇයට රතු නූලක් නැත්තේ?
ඇයි?
මම ආපහු එන්නම්. මම මි-ජාව මුණගැහෙනවා.
- ඔයා එයා එක්ක රෑ කෑම කනවද?
- ඔයා අතාරින්න ඕනේ.
ඔයා මාස තුනක් පෙම් කළා
, ඊට පස්සේ මාස හයක් එයාව හොල්මන් කළා.
අපි ඉක්මනින්ම මේ ස්ථානයෙන් පිටව යනවා.
මම කැමති නෑ එයාව එකපාරටම හොල්මනක් කරපු අවජාතකයා කියලා එයා මාව හිතනවාට .
යන්න. නමුත් ඇය හිතන්නේ
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා කියලා වෙන්න ඇති.
මොකක්ද වෙනස?
-ඒවා වෙනස්.
-මි-ජා වෙනස්.
මම අවුරුදු 500ක් තිස්සේ ආලය කළ සියලුම ගැහැණු ළමයින් අතරින්,
ඇය තමයි හුරතල්ම.
හරි, මම ආපහු එන්නම්.
මුල් මාස තුනේදී හැම කෙල්ලෙක්ම හුරතල් .
මුල් මාස තුන තුළ ඒවා පැණිරස වන්නේ ඇයි ?
අඩුම තරමේ සෘතු හතරක්වත් කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ .
විශේෂයෙන් එය උණුසුම් හා සීතල වන විට.
ඇය ඇගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වන්නේ එවිටය.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයා රෝහලේ කියලා?
ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර අසනීපෙන්ද හිටියේ?
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා මට වැරදි අදහසක් ආවා .
මට කණගාටුයි.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම කිව්වා
ඔයා මාව දාලා ගියා කියලා.
වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමෙන් පසු අන්ධ ආලය අතරතුර පිරිමින් අතුරුදහන් වීම ගැන ඔවුන්ට අසන්නට ලැබුණි .
නමුත් මාස හයක් තිස්සේ තම පෙම්වතියට හොල්මන් කරන පෙම්වතෙක් ගැන ඔවුන් කවදාවත් අසා නැහැ.
නාන කාමරය භාවිතා කිරීමෙන් පසු.
ඔයා දන්නවද එයාලා මට කොච්චර රළු විදිහට විහිළු කළාද කියලා?
මට සමාවෙන්න, මි-ජා.
කමක් නෑ. ඔයා ආයෙත් මගේ ඉස්සරහට ආවා .
ඒකට සාප වේවා.
ඩොං-චිල්?
ඩොං-චිල්.
ඩොං-චිල්!
මේ යකා ආයෙත් මගෙන් අතුරුදහන් වුනාද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඩොං-චිල්, ඔයා ****!
ඔයා විනාඩි 30කට විතර පස්සේ ආයෙත් අතුරුදහන් වුනාද ?
ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න නරකම මිනිහා.
ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න නම් මම ඔයාගේ ඇස්වලින් ඔම්ලට් හදන්න ඕනේ !
ඔයා ****!
මම ආයෙත් ඔයා එක්ක යාළු උනොත්,
මමත් බල්ලෙක්!
අපේ බල්ලන් දෂ්ට කිරීම්
බල්ලන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න
මොකක්ද? ඔයා ආපහු බල්ලෙක් වෙලාද?
ඉතින් ඔයා කිව්වා වගේ මි-ජා හොඳ කෙල්ලෙක්.
- හොඳ කෙල්ලෙක්ද?
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔහු විනාඩි 30ක් පමණක් පැමිණියත් ඇය කළේ ඔහුට බැණ වැදීම පමණයි.
මාස තුනක් පෙම්වතුන් වෙලා හිටපු කාලේ මාස හයක් තිස්සේ එයාව හොල්මන් කළාට පස්සේ .
ඇය හොඳයි.
හේයි, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයාගේ හිත රිදිලා කියලා?
අපි රෝහලට යමු.
- අසනීප වුනාම පශු වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕන.
-පශු වෛද්‍යවරයෙක්ද?
පොපි සත්ව සායනය
හේයි, හේයි.
නැගිටින්න.
අද අපිව බලන්න කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
-අපි හැමදාම මේ හිස්.
ඒ හැමෝම මගේ සායනයට ආවා.
මොකක්ද? ඒ ඩැං-චිල් නේද?
ඇන්ඩ්‍රේ නැති වීම එක දෙයක්.
මම ඩෙං-චිල්වත් නැති කරගන්නේ නැහැ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
බොං-ඉක්මනින් ඒ බෙහෙත් ගන්න ඕනේ.
මම සතියකින් එයාව බලන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
මිස්ටර් සුපර්මෑන්?
එයා කොහොමද මෙහෙ ඉන්නේ?
අනේ මන්දා, එයා හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
ඔයා අංක 37 යි.
රැඳී සිටින්න අංකය 37
- ස්තූතියි.
- ඇය ගොඩක් ලොකු වුණා!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඇයි කූපිඩ් ඔයාට විතරක් අමාරු?
ඔයාට එක පහරක් විතරයි ඕනේ?
-මට එයා ගැන බලන්න දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම, ස්තූතියි.
ඔබට අවම වශයෙන්
කෙනෙකු සමඟ එක් හද උණුසුම් කරවන මතකයක්වත් අවශ්‍යද?
ඔබේ මතකයන් දරාගන්න බැරි තරම් උණුසුම් බවක් පේනවා.
ඔහු…
ඔහු මාව හඳුනා ගන්නවාද?
එයාත් මං වගේම ලස්සනයි.
හෙලෝ. ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල.
ගිලන් රථය?
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
මම ඒ ගැන අධ්‍යක්ෂක එක්ක සාකච්ඡා කරන්නම්.
කරුණාකර අසුන් ගෙන රැඳී සිටින්න.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
-ඩොක්ටර්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වූ බල්ලාගේ හිමිකරුවන් මිය ගියේය.
ඔයාට දැන්ද කෝල් එක ආවේ?
ඔව්, ඒ දෙන්නම මැරුණා.
මට බල්ලා ගැන හරිම දුකයි.
ඇය එතන එල්ලී සිටීමට අරගල කරනවා.
ඇයට දැන් ඇගේ අයිතිකරුවන් වෙත ආපසු යා නොහැක.
මම නවාතැනට කතා කරන්නම්.
බල්ලාට එතන ඉන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ .
ඇයටත් ටික කාලයක් ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
එයාව හදාගන්න අමාරු වෙයි නේද?
ඒ සියල්ල සඳහා ගෙවන්නේ කවුද?
මම ඇයව හදාගන්නම්.
මම ඇයව මාත් එක්කගෙන යන්නම්.
දරුකමට හදා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය කුමක්ද?
-ඇයි එයා කූල් වගේ හැසිරෙන්නේ?
-එයා හිතන්නේ ඒක ලේසියි කියලද?
බල්ලෙක් ඇති දැඩි කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
යෙොන්-ජා'ස්
මවුන්ටන් වැලි අවන්හල
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ කැමති තැනක වාඩි වෙන්න.
මම හිතන්නේ අපි ඒකට දවසක් කියන්න ඕනේ.
කොහොම වුණත් අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
කමක් නැහැ.
-අපි ඒක ඉවර කරමු!
-ඔව්, සර්!
සර්.
119 ගිලන් රථය
ඒ බල්ලාගේ අයිතිකාරයා මගේ රැකියා ස්ථානයේ හොඳ යාළුවෙක් .
ඇත්තටම?
මම මෙතනට ආවේ මම අවමංගල්‍යයට සහභාගි වුණාම බල්ලා බේරුණා කියලා ආරංචි වුණු නිසා .
ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි.
ඔව්.
මගේ හදවත බරයි.
ඔහු මගේ පළමු ලොක්කා විය.
බල්ලා කොහොමද?
ඇය හොඳින් දරාගෙන ඉන්නවා.
ඇය දිගටම සුවය ලැබුවහොත්,
සතියකින් පමණ ඇයට ගෙදර යා හැකිය.
ඊට පසු,
ඇයට බාහිර රෝගී ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වනු ඇත.
- ඔයා ඇත්තටම එයාව හදාගන්නවද?
-ඔව්.
ඔබ මීට පෙර බල්ලෙකු සතු කර තිබේද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්නෙ නැත්තෙ ?
- ඒ ගැන හිතනවද?
- ඔව්.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇයට වගකිව යුත්තේ ඔබයි .
මට හිතෙන්නේ ඔයා මේකට ඉක්මන් වෙනවා වගේ.
ඇයට මේ දැන් ලොකු සැත්කමක් කළා විතරයි.
ඉතින් ඇයට මෙතැන් සිට විශාල අවධානයක් සහ සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
ඇය අනෙක් නිරෝගී බල්ලන් වගේ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයව හදා වඩා ගැනීමට ඉක්මන් වී
පසුව ඇයව අත්හරිනවා නම්...
ඇගේ අයිතිකරුවන් වෙත ආපසු යාමට නොහැකි වීම ගැන ඇය දැනටමත් ව්‍යාකූල වී ඇත .
හැමෝටම පළවෙනි වතාවට එහෙම එකක් තියෙනවා නේද?
මම පරිපූර්ණ නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඒ වගේ වගකීම් විරහිත වෙන්නේ නැහැ.
මම
ජොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානයේ මිනීමැරුම් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මම ඇය ගැන බලාපොරොත්තු අත්හැරියොත් ඔයාට මට පැමිණිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා තනිකඩ ද?
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඒක අහන්න හිටියේ.
ඔව්, මම තනිකඩයි.
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඔයා තනියම ජීවත් වෙන කාර්යබහුල රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඒක බල්ලෙකුට තියෙන නරකම දේ.
ඔයා ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්න ඕනේ.
ඔබට හොඳ භාරකරුවෙකු විය හැකිදැයි සිතා බලන්න .
මොකක්ද? මම එයාට කන්න දෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හැම වෙලාවෙම ගෙදර ඉන්නෙ නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මට ඒක ඔයාගේ ඇස්වලින් පේනවා.
ඔයාට ඒක විශ්වාසයි.
අපි ඒක මෙහෙම කරමු.
ඇයි ඔයා මං ගැන වැඩි විස්තර හොයන්නේ නැත්තේ?
ඇය යනකම් මම පුළුවන් හැම වෙලාවෙම එනවා
.
මාව බලාගන්න.
මට කොහොමද
ඒක තීරණය කරන්න පුළුවන්?
මිනීමරුවෙකුගේ අසල්වැසියා
බොහෝ අවස්ථාවලදී ඔහු දේවදූතයෙක් යැයි සිතනු ඇත.
මම තමයි
ඒ මිනීමරුවන් අල්ලන රහස් පරීක්ෂකවරයා.
යුක්තියට ආදරය කරන, සමාජයේ ආලෝකය වැනි මිනිසෙක් .
මාව බලාගන්න.
බලන්න මම හොඳ භාරකරුවෙක් වෙයිද
නැත්නම් හොඳ මිනිහෙක් වෙයිද කියලා.
ඔහු ඇය සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා.
මොකක්ද? එයා ඒකිත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවාද?
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය කාමරයේ සුවය ලබමින් සිටී.
ඇගේ නම ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රා.
මගේ සගයා ඇයට කතා කළේ එහෙමයි.
ඔහු එහෙම කළාද?
-අපි ගිහින් ඇලෙක්ස් ගැන බලමු.
-ඇත්තෙන්ම, අපි යමු.
තියුණු දණ්ඩක් ඇගේ සිරුර හරහා සිදුරු විය.
අපි එය ඉවත් කර
කැඩුණු රුධිර නාල සම්බන්ධ කිරීමට සැත්කමක් කළා.
වාසනාවකට මෙන්, ඇය එහි එල්ලී සිටියාය.
වාසනාවකට මෙන්, ඇයට ඔබ වැනි දක්ෂ වෛද්‍යවරයකු හමු වූ
අතර ඇය දිවි ගලවා ගත්තාය.
ඔයා කියන එක හරිම මිහිරියි.
මම ලස්සන අයට විතරයි හොඳ දේවල් කියන්නේ.
මෙතැන් සිට, ඇයට භාරකරුවෙකුගේ
ප්‍රවේශමෙන් නිරීක්ෂණය සහ රැකවරණය අවශ්‍ය වනු ඇත.
හොඳයි, ඔබ සමත්.
පළමුවෙන්ම, ඔබට වචන සමඟ ක්‍රමයක් තිබේ.
මගේ ක්‍රියාවන් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔයාට මාව ඇහැ ගහගෙන ඉන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මම හෙට එන්නම්.
- එයා හෙට එයිද?
- ඔයා හැමදාම එන්න ඕන නෑ.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට එන්න පුළුවන්.
මට වෙලාවක් නැති වුණත් මම හැමදාම එනවා .
බායි, ඇලෙක්ස්ගේ තාත්තා.
හරි. බායි.
ඩෙං-චිල්ට එන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
ඔබගේ පළමු පැමිණීමට ස්තූතියි.
අපි ඔබ සමඟ ඇති සම්බන්ධය අගය කරනවා.
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල.
එය නියම කළ යුතුයි.
මට කවදාවත් සතුන් එක්ක ඉන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ .
ඔව්, එන්න.
අපි යමු.
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
ආයුබෝවන්.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු. සුපර්මෑන් මහත්මයා.
මිස්ටර් සුපර්මෑන්?
ඒකෙ මගේ නම තියෙන්න ඕන.
මම දන්නවා.
චියොන් සං-හියුක් මහතා.
ඔයා ඩැං-චිල් වෙන්න ඇති.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
පශු වෛද්‍ය
ඕ බේක්-රියොන්
ඔයාගෙ නම ඕ බෙක්-ර්යොන් ද?
ඔව්, මම ඕ බෙක්-ර්යොන්.
-අනේ බේක්-ර්යොන්.
-උච්චාරණය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
එහි තේරුම "අනුකම්පා සහගත" යන්නයි.
-ඔයාගේ නම...
-ඛේදජනකයි නේද?
මට අවුරුදු 500ක් පරණ දුක්බර ආදර කතාවක් තියෙනවා වගේ .
ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
ඉතින් මෙහෙමයි ඔයා පිරිමින් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කරන්නේ.
මොකක්ද? පිරිමින් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම?
එළියේ ගොඩක් කොල්ලෝ ඉන්නවා.
-ඒ හැමෝම මේ උපක්‍රමයට රැවටුනා.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ආසාවක් ඇති කරන්න ඔයාගෙ දුක්බර ආදර කතා කියනවා .
ඔහ්, ඒ...
ඔයා කිව්වා නේද කූපිඩ්ගෙන් අහන්න ඕන කියලා,
ඇයි එයා ඔයාට විතරක් රළු කියලා.
කූපිඩ් ඔයාට වෙඩි තියන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා හරිම පැහැදිලියි .
එළියේ ඉන්න මිනිස්සු ඔක්කොම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- එළියේ ඉන්න අය පිරිමින් නෙවෙයි.
-එහෙනම් ඒගොල්ලෝ කාන්තාවන්ද?
-ඒගොල්ලෝ භාරකරුවන්.
-ඒගොල්ලෝ පිරිමි භාරකරුවන්.
ඔවුන් සාමාන්‍ය භාරකරුවන් පමණයි.
ඔවුන් තම සුරතල් සතුන්ට ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට මෙහි සිටින සාමාන්‍ය භාරකරුවන් පමණයි .
ඒ දැන් ගිය මිනිහා ගැන මොකද කියන්නේ?
එයා විශේෂ භාරකරුවෙක්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පෙනුනා.
ඔය දෙන්නා එකට හිනා වුණා.
-ඔයා රතු වෙලාද?
-මම එහෙම කළාද?
36 වන අංකය රැඳී සිටින්න
මම හිතන්නේ එයා අංක 36 සුපර්මෑන්.
ඔයා ඊයේ රෑ මට දුන්න නම්බර් එක
සුපර්මෑන් නම්බර් 37.
මිස්ටර් සුපර්මෑන්, වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා වගේ .
මට ඒ මිස්ටර් සුපර්මෑන් වෙන්න ඕන නෑ.
මුලින්ම ඔයාට මාව අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම හිතුවේ ඔයා
ඩෙං-චිල්ට ප්‍රතිකාර කරන්න ආවා කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ එයාට ප්‍රතිකාර කරන්න නෙවෙයි.
මම මෙහෙ ඉන්නේ එයාව ලස්සන කරන්න.
-හරිද?
-ඔව්.
මට එයාගේ නියපොතු කපලා ගුද මල්ලට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන .
මොකක්ද? ගුද මල්ලක්?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හේයි!
-හේයි!
-අපි යමු.
මම යන්නේ නැහැ.
-මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
යහපත්කම.
මගේ ගුද මල්ලට ප්‍රතිකාර කරනවාට මම කැමති නැහැ.
හේයි! හේයි!
ඔහුගේ ගුද මල්ලට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කෝප වන්නේ ඇයි?
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
ඔයා එයාට ඇස් වලට බෙහෙත් දෙනවද?
ඔව් මමයි.
-සර්.
-හේයි.
- මොකද වුණේ?
- පැය දෙකකට විතර කලින් ගින්නක් ඇති වුණා.
ඇයට නින්ද ගිහින් ලිප නිවන්න අමතක වෙලා වගේ .
ඒත් ඒ වෙලාවෙ අවන්හල කාර්යබහුල වෙන්න ඇති .
මට මේක නැතුව නිදාගන්න බෑ.
අපි මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනේ නේද?
-ඔව්.
-සර්, අපිට ඔයාව දැන්ම ඕන.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඩේබක් දේපළ වෙළඳාම් සමාගමේ හිමිකරු වන කිම් තේ-ක්වාන්ග් මහතා
අභාවප්‍රාප්ත විය.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයා බීලා
ගෙදර යන අතරමගදී වැටුනා.
ඒ දෙන්නම
එක දවසකින් නැති වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් හැම්ත් මැරුණාද?
මේකෙන් අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
ඉන්වාන්සාන් කන්දේ
අතුරුදන් වූ කාන්තාවගේ නඩුවේ සාක්ෂිකරුවන්.
හරිද?
ඒක අමුතුයි.
සාක්ෂිකරුවන් දෙදෙනෙකු එකම දිනක මිය යන්නේ කෙසේද?
තාම එක සාක්ෂිකරුවෙක් ඉතුරුයි.
අපි තාම දන්නේ නෑ එයා කවුද කියලා?
-හොඳ වැඩ, හැමෝම.
-හොඳ වැඩ.
එයා හරිම හුරතල්.
රැකියාවෙන් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඩෙං-චිල්ගේ භාරකරු නේද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
-මම කෝපි බොනවා.
-එන්න. අපි එකට බොමු.
ඇයි ඔයා එළියේ ඉන්නේ? සීතලයි.
සීතල නෑ. මම හීටරය දැම්මා.
ඒත් ඒක සායනය තරම් උණුසුම් වෙන්න බෑ.
අපි ඇතුලට ගිහින් එකට බොමු.
නෑ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඩැං-චිල් නැතුව මම ඇයි සායනයට යන්නේ ?
දෙයියනේ, අපිට ඩැඑං-චිල් නැතුව තේ එකක් බොන්න පුළුවන් .
අපි ඇතුලට යමු. එන්න.
අපි ඒකට ළං වෙලා නැහැ කියලා මම හිතනවා.
එන්න.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි මෙතන නැවැත්තුවේ?
ඔයා තාමත් එතනද?
මමත් යන ගමන්.
මම විනාඩි දහයකින් එතනට එනවා.
මම කෙටි මාර්ගයක් ගත්තා. මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
මම හිතන්නේ මේ මුළු පටුමගටම
අද නිවාඩු දවසක්.
මම වෙන පාරකට යන්න තිබුණාද?
මට දේවල් ඇහෙනවාද?
ඔයා කව්ද?
මිස්ටර් සුපර්මෑන්?
ඔයාට හරි ද?
-ඔව්, මම හොඳින්.
-ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට තුවාල වුණේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම තුවාලයක් නෑ.
ඇයි ඔයාට තුවාල නැද්ද?
මට තුවාල වෙන්න තිබුණාද?
ඔයා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
-ඔයාගේ කොන්ද කැඩෙන්න තිබුණා.
-මොකක්ද?
කැඩුණු උරහිස් නැද්ද?
අඩුම තරමේ ඔයාගේ අතවත් කැඩිය යුතුයි!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
ඔයාගේ කකුල. ඔයාගේ කකුල හොඳින්ද?
ඔයාගේ තුවාලය සති 50ක් රෝහල්ගතව ඉන්න තරම් දරුණු වෙන්න තිබුණා .
මොකක්ද? සති 50ක්?
-ඔයා කියන්නේ මාස 12ක්ද? අවුරුද්දක්ද?
-ඔව්.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මා වටා සිටින පිරිමින්ට අහඹු අකුණු සැර වැදෙනු ඇත.
නැතහොත් සීතල වතුරෙන් හුස්ම හිරවීමෙන් පසු සිහිසුන් විය හැකිය.
එක්කෙනෙක් පිටිපස්සට වැටිලා නහයත් කැඩුනා.
ලේ ගොඩක් නැති වෙලා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගියා.
අනේ දෙවියනේ.
තවත් එකක්
පුඩිං කෑමෙන් මිය යාමට ආසන්න විය.
පුඩිං?
ඉතින් ඇයි…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥